### Сагындым сойгэнемне

```
Белэ микэн еракларда
Ялгызым йоргэнемне.
Доньяларнын кызыгы юк:
Сагындым сойгэнемне.

Кискэлэп озгэлэмэгез
Эрнегэн йорэгемне.
Гомерлэрем дэ жэл тугел:
Сагындым сойгэнемне.

Белэ микэн анын очен
Янганны, койгэнемне.
Тормышымнын кызыгы юк:
Сагындым сойгэнемне.

Кискэлэп озгэлэмэгез
Эрнегэн йорэгемне.
Гомерлэрем дэ жэл тугел:
Сагындым сойгэнемне.

Белэ микэн юлларына
Хэр кон саен килгэнемне.
Тузэр хэллэрем калмады:
Сагындым сойгэнемне.

Кискэлэп озгэлэмэгез
Эрнегэн йорэгемне.
Гомерлэрем дэ жэл тугел:
Сагындым сойгэнемне.
```